Saya di sini untuk memberi
tahu Anda bahwa Proyek
Parivartan Anda sekarang
menjadi milik kami.
Kami mengambil alih proyek Anda.
Apa.. Omong kosong!
Ini bukan hanya proyek
Anda, Tuan Bajwa.
Ini juga milik Neeti.
Dan saya tidak ingin bekerja
di proyek yang dia ikuti.
Jadi, perusahaan saya
akan menyelesaikan
proyek tersebut secara mandiri.
Proyek Anda sepenuhnya
menjadi milik kami sekarang.
Tidak mungkin, Nona Singhania!
Anda dapat mengambil
proyek tersebut jika Anda mau.
Tapi saya tidak memberikan
nama 'Parivartan' kepada siapa pun.
Lagi pula, bagaimana Anda bisa
mengambil semua keputusan?
Saya bisa.
Jangan lupa Pak Bajwa bahwa ibu
saya memiliki 51
persen saham proyek ini.
Dan Anda berada pada 26 persen.
Jadi, Anda harus
memberi kami namanya.
Ms Singhania, saya
tahu bahwa ibumu ..
Ambika Devi Singhania memang
memiliki saham mayoritas.
Anda memiliki hak untuk
membuat keputusan.  Benar.
Tapi saya tidak bisa memberikan
nama itu kepada siapa pun.
Proyek ini sangat
dekat dengan hati saya.
TIDAK
itu dekat dengan kota Anda.
Ini adalah lokasi utama.
Itu sebabnya Anda tidak ingin
memberikannya kepada orang lain.
Tapi kami akan mengambilnya.
Kamu bisa memikirkan
apapun yang kamu mau..
Siapa yang punya waktu untuk berpikir?
Saya akan berbicara
dengan ibu dan kembali
dan kembali dengan
membawa surat kepemilikan.
Ayo pergi, Tuan Verma.
'Parivartan!'
'Wow!  'Parivartan'?'
'Itu nama yang bagus!'
'Bagaimana kamu bisa
mendapatkan nama yang bagus?'
'Aku merasa ingin melakukan
sesuatu dengan namamu.'
'Jadi, aku membuat 'Parivartan'
dari 'Pari' dan 'Vartan'.'
'Kamu hanya..
- Apa?'
'Kamu hebat.'
'Jadi, haruskah aku mulai
mengerjakan Project Parivartan?'
'Kamu harus melakukannya!'
'Ini adalah proyek besar.'
'Bersama dengan yang lainnya,
aku ingin kamu membuatnya'
'tempat tinggal
anak-anak yatim piatu.'
'Melalui proyek ini, aku mungkin
bisa membantu mereka juga.'
'Tentu saja Anda bisa..'
'Aku akan mewujudkan impianmu.'
"Dan itu adalah janji
seorang pria sejati."
Anda pikir saya tidak
ingin melepaskannya
karena lokasinya yang strategis.
Anda tidak tahu bahwa proyek
ini adalah impian istri saya..
Aku berjanji padanya hal itu
dan juga semua hal lainnya
Aku juga telah membuat panti asuhan.
Untuk anak yatim..
Sangat sulit untuk
menghilangkan formalitas.
Dan sekarang kamu
mengatakan bahwa ini milikmu?
Belum selesai.
Babli.
Apa yang kamu lakukan di sini?
babli..
Anda tidak dapat melihat
orang-orang di sekitar Anda.
Hati-hati.
Kamu belum memberitahuku..
Kamu di sini..
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Ms. Neeti mengirimiku.
Mengapa?
- Untuk membawakan buah untuk kakak ipar.
Dia bisa melakukan itu.
Kenapa dia mengganggumu?
- Ini tidak merepotkan.
Kakak ipar dan Nona Neeti
sedang bertengkar saat ini..
Dia ingin datang tetapi
akhirnya mengirim saya.
Lupakan saja.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kamu terlihat bagus.
Saya harus segera pergi.
Aku datang untuk mengantarkan ini.
Kemana kamu pergi?
Dia ada di kabinku.
Bicaralah dengan ibu dan
cari tahu bagaimana kami
bisa mengambil kembali
tanah kami dari Pak Bajwa
jika dia tidak mau memberikannya kepada kita.
- Jangan khawatir, Bu.
Pak Bajwa tidak bisa menjaga tanah itu.
Kami memilikinya.
Babli, dengarkan aku!
Sanju ada di kabinku!  babli!
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
- Oke, Bu.
Kakak ipar tidak ada di sini.
Saya harus pergi.
Aku harus pergi juga, Babli.
Kita bisa meluangkan waktu kita.
Permisi!
Nona Parvati, Anda di sini!
Tuan Bajwa memanggilmu.
babli!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Permisi.  Apa yang kamu tunggu?
Kesepakatan kami belum
dibatalkan secara resmi.
Jadi saya akan terus
sering berkunjung ke sini.
Baiklah.. Nona Parvati.
Saya perlu mengambil
tanda tangan Anda.
Aku lupa mengambil tanda
tanganmu kemarin.  Jadi saya..
Terima kasih Bu Parvati.
Babli, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya baru saja melihat
tanda tangan Anda.
Itu mengingatkanku pada
tanda tangan kakakku Pari.
Caramu menulis surat terakhir..
Bahkan saudara perempuanku pun
pernah menulis dengan cara yang sama.
Anda bisa berbohong kepada dunia.
Anda bisa menjadi Parvati
Singhania untuk orang lain.
Tapi aku memperlakukanmu
sebagai Kakakku Pari.
Mengambil proyek ini dariku
membuktikan bahwa kamu adalah Pari.
Anda ingin mengambil ini
dan membuat panti asuhan.
Mimpi yang kita lihat bersama
kamu ingin mewujudkan
impianmu sendirian dan..
Tidak masalah.
Anda dapat mewujudkan
impian Anda sendiri.
Tapi saya tidak mengerti
kenapa kamu menyembunyikan
kebenaran dariku.
Mengapa kamu bersembunyi
dariku bahwa kamu adalah Pari?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Jika saya berasumsi
bahwa saya salah.
Anda adalah Parvati, bukan Pari.
saya berjanji kepadamu
Saya akan memperoleh kembali proyek
tersebut dari Anda dengan cara apa pun.
Karena proyek ini
adalah impian Pari-ku.
Mungkin kita tidak bisa bersama.
Tapi impian kami akan terwujud.
Aku akan mewujudkan impian
Pari-ku dengan cara apa pun.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Apa?
Apa masalahnya?
- Kamu sudah meneleponku, kan?
Aku tidak meneleponmu.
Anda tidak menelepon saya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Maaf.
Babli.
Dengarkan aku.
- Aku bukan adikmu, Pari.
Jangan berbohong padaku.
Anda bisa berbohong kepada orang lain.
Tapi kamu tidak bisa berbohong padaku.
Saat Anda datang
ke rumah kami untuk
pertama kalinya
untuk menghadiri pesta
kamu menyelamatkanku
dari Daljeet, kan?
Saya kemudian
mengenali siapa Anda.
Lihat.
Anda juga salah seperti Neeti.
- Saya tidak salah.
Tidak peduli
seberapa banyak Anda
mengubah gaya, selera
berpakaian, bahasa..
Merubah segalanya.
Tapi kamu tidak bisa mengubah hatimu.
Tahukah kamu?
Setelah melihatmu, aku
merasakan perasaan yang sama
seperti yang biasa kudapat
setelah melihat adikku.
Saudari..
Rahasiamu akan
selalu menjadi rahasia.
Saya berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Sebenarnya tidak perlu memberitahuku.
Sebenarnya, saya tidak akan bertanya
mengapa Anda mengubah diri sendiri.
Mengapa kamu
menjadi Parvati dari Pari.
Tapi tolong.
Katakan saja padaku sekali
bahwa kamu adalah saudariku Pari.
Silakan.  Tolong beritahu aku.
Tolong kembalikan aku adikku.
Anda bilang, kan?
Bahwa aku bisa meneleponmu
jika aku butuh sesuatu.
Tolong beritahu saya bahwa Anda
adalah saudara perempuan saya Pari.
Tolong kembalikan aku adikku.
Silakan!
Saudari.
Tolong katakan sekali.
Anda tidak tahu
apa yang terjadi di
rumah itu setelah
kepergian Anda.
Bibi merasa
kakak ipar dan Neeti itu
mencoba membunuhmu.
Dia menelepon polisi
untuk menangkap mereka.
Semua orang mengira
kamu telah dibunuh.
'MS.  Kecurigaan
Ambika memang benar.'
Belakangan, hal itu dikonfirmasi
bahwa kamu tidak
diusir dari gunung.
Nyatanya, Anda terpeleset
dan jatuh dari gunung.
Setelah itu, aku tidak tahu
apa yang dilakukan Neeti.
Bibi, kakak dan saya
terpaksa tinggal di rumah.
Sejak itu aku dan bibi mengurus
pekerjaan rumah tangga.
Dan saudara laki-laki
mengelola kantor dan rumah.
Dan Bu Pammi membantu kami
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Tapi kami hanya punya satu harapan
bahwa kamu akan kembali.
Maaf.
Anda pasti mengira saya
sedang berbicara omong kosong.
Yang sudah tidak ada lagi..
Tapi..
- Siapa bilang kamu bicara omong kosong?
Apa pun itu
Tapi hatimu tahu
yang sebenarnya.
Kamu benar.
Saya Pari.
Aku mengenalimu
pada hari pertama.
Ketika kamu menulis
aku dan akhirnya..
Sudah jelas bahwa
kamu adalah adikku, Pari.
Saya telah mendengar semuanya.
Aku mengetahuinya sejak hari pertama
bahwa kamu bukan
Parvati Singhania
tapi Pari.
Oh, diamlah, kamu..
Apakah kamu melakukannya lagi?
- Cukup dramanya, Pari.
Aku juga punya sidik jarimu.
Saya akan menerima laporan,
Anda akan terekspos.
Ya Tuhan, Pari..
Tidak peduli betapa
sulitnya bagimu
kamu tidak bisa.
Neeti sudah merencanakan semuanya.
Toko kecil ini
akan segera ditutup.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Dan Anda tidak akan
dapat melakukan apa pun.
Makhluk kelima
ledakan.
Permainan telah berakhir.
Ya, Bu Ambika.  - Kamu ada di mana?
- Di kantor saya.
Mengapa dia memutuskan sambungan?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tentang apa?
- Bagaimana jika Daljeet pergi dan memberitahu semua orang?
Tenang.
Apa yang akan dia ceritakan?
Bahwa kamu adalah
Pari dan bukan Parvati.
Dia mencocokkan sidik jarinya.
Lakukan sesuatu atau
dia akan mengeksposmu.
Jangan khawatir.  Biarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Bagaimana jika dia membuktikan
bahwa kamu bukan Parvati?
Bagaimana dia membuktikan
kalau aku bukan Pari?
Jangan khawatir.
Neeti dan Daljeet
tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Tidak peduli berapa banyak bukti
yang mereka miliki terhadap saya
mereka tidak dapat membuktikan bahwa
aku adalah Pari karena aku adalah Parvati.
Aku bukan Pari.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Anda pikir jika Anda
mengatakan yang
sebenarnya dan saya
akan mendapat masalah..
Saya akan baik-baik saja.
- Aku mengerti itu.
Cobalah dan pahami
bahwa saya bukan Pari.
Saya Parvati.
- Tapi kamu baru saja bilang kalau kamu adalah Pari.
Karena kamu melihat
adikmu di dalam diriku.
Hanya untukmu aku Pari dan
Parvati Singhania
untuk dunia nyata.
Aku bukan Pari.
- Kamu menyembunyikan sesuatu.
Kumohon..
- Kau tahu.. Pulanglah dan istirahatlah.
Lupakan saja apa yang terjadi di sini.
Aku sedang menunggu harimu
terimalah bahwa kamu adalah Pari.
Lalu aku akan menunjukkan
kepadamu siapa diriku.
Anda menasihati
saya tentang Bubbly
mengatakan aku adalah musuh dan kamu..
Tapi tidak apa-apa..
Anda adalah Parvati bagi saya,
jadi apa pun yang Anda lakukan ..
Saya menoleransi segalanya.
Tapi sekarang..
Pari, apa yang akan kulakukan sekarang
Akan menjadi tak tertahankan bagimu.
Oh, maaf, Pak..
- Bodoh!  Tidak bisakah kamu menontonnya?
Maaf pak!
Halo, Ibu!  - Bu..
Bu, surat-surat.
Terima kasih.
Bacalah dengan cermat.
Bisa kita pergi?
Nona Ambika, kejutan
yang menyenangkan!
Silakan duduk..
- Kami harus datang, Sanju.
Karena Anda tidak akan menyerahkan
proyek Anda kepada kami, jadi..
Ambil ini Pak Bajwa
dan bacalah baik-baik.
Apa ini?  - Solusi.  - Solusi?
Ya.  Sekarang Anda tidak
perlu memberi saya proyek Anda.
Artinya..
- Karena itu sudah menjadi milik kita sekarang.
Apa!
Anda tidak dapat melakukan ini..
Tidak perlu menjadi hiper sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Baik itu perusahaan atau proyek ini
siapa investor utamanya?
Siapa yang paling banyak menginvestasikan saham?
Anda.  - Maksud Anda..
Ambika Devi Singhania.  Benar?
Jadi sebagai investor utama
atau pemegang saham utama
Saya akan memutuskan siapa yang
akan memimpin perusahaan atau proyek ini.
Jadi aku akan memutuskannya sekarang.
Untuk selanjutnya, Proyek Parivartan
akan dipimpin oleh
putriku Parvati Singhania.
Sederhana!  Dan terakhir.
Nyonya Singhania, kamu
tidak bisa melakukan ini..
Pak Bajwa, tidak ada lagi
yang perlu Anda katakan.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi tolong..
- Tentu saja.
Tenang, Pak Bajwa.
Dan segera, untuk peresmian
proyek kami akan
mengundang Anda.
Sampai saat itu tiba, selamat bersenang-senang.
Neeti..
- Daljeet, aku tidak punya waktu untuk omong kosongmu.
Neeti, berita yang kudapat
akan membuatmu tercengang!
Benar-benar?  - Ya.  - Apa itu?
Daljeet!  Kenapa kamu lari?
Saya akan menjelaskan.  Anda
mengirim Babli ke kantor, kan?
Tepat pada saat itu, bahkan
Parvati, maksudku Pari, ada di sana.
Saya harus mendapatkan tanda tangannya.
Babli ada di sana.
Saya mengambil tanda tangannya dan pergi
tetapi tetap kembali untuk mendengarkan
Percakapan Pari dan Babli.
Coba tebak apa yang dikatakan Babli?
Katanya tanda tangan
Parvati dan Pari sangat mirip.
Dia bahkan memanggilnya
'Pari' berkali-kali.
Namun yang disebut Parvati ini
tidak bereaksi berlebihan sama sekali.
Faktanya, dia berbicara kepadanya
dengan penuh kasih sayang dan memeluknya!
Dan saya melihat semua ini
dengan mata kepala sendiri!
Apa!  Sudah kubilang, kamu akan terkejut!
- Benar!
Sudah kubilang jangan minum
di siang hari, Sanju membencinya.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan!
- Benar, Ibu mertua.
Daljeet, informasi ini
tidak terlalu mengejutkanku.
Karena aku selalu tahu
bahwa dia adalah Pari.
Jadi beritamu tidak
membuatku bersemangat.
Saya hanya perlu satu bukti untuk
membuktikan bahwa dia adalah Pari.
Dan buktinya adalah
laporan sidik jarinya.
Mengapa mereka belum datang?
Sudah hampir waktunya.
Ya, aku bertanya-tanya kenapa.
Kalau begitu hubungi lab sekarang juga
dan tanyakan pada mereka tentang hal itu!
- Oke, baiklah.
Jika ada kurir yang datang,
kirimkan dia kepadaku terlebih dahulu.
Oke.  - Neeti..
Ya?
- Mereka akan mengirimkan laporannya dalam waktu setengah jam.
Tapi itu mungkin memakan waktu lama.
Tidak, mereka memiliki ikatan
dengan layanan kurir.  Jangan khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu hilang?
Tidak ada.. Aku
hanya berpikir santai.
Tentang apa?
- Tidak ada yang spesial.
Ya, itu istimewa.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Kami mengambil Proyek
Parivartan dari Sanju.
Apakah kamu merasa buruk tentang hal itu?
- Tidak, Bu.
Sama sekali tidak.  Mustahil.
Faktanya, saya tidak pernah memikirkannya.
- Lalu apa itu?
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa melupakan ini?
Hanya satu detik.  Halo!
Ya?
Ya, Babli.
- Kamu menyangkal bahwa kamu adalah Pari sebelum Neeti, kan?
Jadi dia mencocokkan
sidik jarimu.
Daljeet baru saja memberi
tahu Neeti bahwa kurir
akan membawa laporan
itu ke Neeti sekarang.